### Проект "Футбол. El classico"
___
#### Этап №1 Создание схемы
1. Создать сущность Player (Игрок): id, name (имя футболиста), number (номер футболиста)
2. Создать сущность Team (Команда): id, name (имя команды), players (Список игроков, подумать какой тип связи будет)
3. Создать сущность Game (Матч): id, team1 (связь сущность команда), team2 (связь сущность команда), goalsTeam1 (сколько забито голов первой командой), goalsTeam2 (сколько забито голов второй командой), matchDate (дата матча)
4. Создать сущность GameEvents (События матча): id, game (связь сущность матч), player (связь сущность игрок), action (набор действий: гол (goal), желтая карточка (yellow card), красная карточка (red card)
5. Внутри сущности Game добавить поле список gameEvents (сущность GameEvents). Подумать какая связь должна быть.
6. Внутри метода main класса Runner создать соединение с бд.

#### Этап №2 Заполнение данными
1. Создать класс Creator, внутри него:
2. Создать метод createTeams (принимает в себя соединение с бд). Создает две команды ("Barcelona", "Real Madrid"). Сохраняет их в базе.
3. Создать метод createBarcelonaPlayers(принимает в себя соединение с бд). Создает 11 игроков для Барселоны: 1 - Valdes, 2 - Alves, 3 - Pique, 4 - Fabregas, 5 - Puyol, 6 - Xavi, 7 - Villa, 8 - Iniesta, 9 - Sanchez, 10 - Messi, 11 - Alcantara. Сохранить игроков в базе. Получает из бд команду Barcelona. Добавляет игроков в Барселону и сохраняет изменения команды в бд.
4. Создать метод createRealMadrid(принимает в себя соединение с бд). Создать 11 игроков для Реал Мадрида: 1 - Casilias, 2 - Varan, 3 - Pepe, 4 - Ramos, 5 - Coentrao, 6 - Xedira, 7 - Ronaldo, 8 - Kaka, 9 - Benzema, 10 - Ozil, 11 - Carvalho. Сохранить игроков в базе. Получает из бд команду Real Madrid. Добавляет игроков в Real Madrid и сохраняет изменения команды в бд.
5. Создать метод createGame(Соединение в бд, команда1, команда2, голы первой команды, голы второй команды, дата матча). Создает и сохраняет в бд матч.
6. Создать метод createGameEvent(Соединение в бд, имя игрока, дата матча, действие игрока). Находим игрока в бд. Находим матч в бд. Создаем экземпляр gameEvents на основании матча, игрока, его действия и сохраняем в бд. В найденный матч добавляем событие матча и сохраняем изменения в бд.
7. Внутри класса runner, внутри метода main, создать статический метод init(принимает соединение). Внутри этого метода создать экземпляр Creator. Создать команды, игроков с помощью методов класса Creator.
8. Создать матчи и события матчей:
   Создать 1 матч между командами: Барселона - Реал Мадрид 2:1 (2 мяча забил Messi, 1 мяч забил Ronaldo, красная карточка Pepe).
   Создать 2 матч между командами: Барселона - Реал Мадрид 0:0 (желтая карточки: Pique, Puyol, Ramos, Pepe). Сохранить в бд матч и события матча.
   Создать 3 матч между командами: Реал Мадрид - Барселона 1:0 (гол Benzema, желтая карточка - Alves). Сохранить в бд матч и события матча.

#### Этап №3 Получение статистики
1. Создать класс FootballInfo
2. Создать метод получения статистики голов по игроку(принимает соединение, имя игрока). Возвращает сколько голов забил игрок. Если записей нет, возвращает 0.
3. Создать метод получения статистики голов по команде(принимает соединение, имя команды). Возвращает сколько голов забила команда. Если записей нет, возвращает 0.
4. Создать метод получения общего количество сыгранных игр (принимает соединение). Возвращает количество матчей в бд. Если записей нет, возвращает 0.
5. Создать метод получения статистики количества желтых карточек в матче (принимает соединение, дату матча). Возвращает количество желтых карточек в бд. Если записей нет, возвращает 0.